   Кое-что я не знаю, да и коллеги мега-заняты, чтобы их расспрашивать, да и оно ещё не всё понятно, как будет реализовано.
   Какие-то настройки будут выкинуты, какие-то добавлены.

1) В вашем ПО х1, х2 скважность, какая скважность по умолчанию?
   + Скажем так, какая нужна, такая и будет. Можно сделать "умолчание" в настройках.

2) как достигается 100% только через ПО или можно крутить ручку. Как определяется пробивное напряжение?
   + Насколько я понимаю, мы медленно крутим ручку и следим за поведением кривой (в режиме характериографа).
     (Предлагаю называть режимы запуска "автоматический" и "ручной", если нет других обозначений). В автоматическом режиме,
      как я понимаю, мы увидим его (пробивное напряжение) на графике - после выхода из строя испытуемого элемента.

3) Число точек ВАХ - это суммарно или на каждой ветви?
   + на каждой
   
4) что такое очередь?
   -

5) выбор режима, насколько я понимаю нельзя подавать 2кВ и измерять 50 А, также как я понимаю 
   максимальный ток должен быть выше. Если  к примеру в диапазоне 2 кВ Макс ток 1 А, не должно быть возможности выбрать 50 А.
   + Всё так
   
6) также было не плохо чтобы как на л2-56 был указан диапазон измерений, условно переключили меню и не видны другие опции
   и чтобы туда сюда не щёлкать надо небольшое окно с диапазонами.
   + Принято
   
7) также ввод в процентах не удобен, требуется вводить точное число и чтобы само ПО переводило в нужные проценты, нам интересны точные значения
   + Согласен. Учтём.

8) генератор ступенек Ub и Ib, как я понимаю это управление либо током либо напряжением, если мы управляем напряжением правильнее указать Uзи(э)
   + Учтём. 

9) что делает импульс вкл\выкл
   -

10) сам экран с ВАХ нужно сделать как на л2-56, там 3 режима : положительная полярность, отрицательная и обе, у вас сейчас
    только 3 вариант, им пользуешься реже всего, когда мы условно измеряем n канальный моп транзистор мы работаем лишь в одной
    четверти вашего экрана, остальная часть не будет использоваться, поэтому лучше эту четверть сделать на весь экран
    + В плане графиков планируются некоторые удобства. Сейчас можно мышкой выбирать нужную область графика, колёсиком увеличивать/уменьшать.
      Будут как минимум кнопки :
      "Положитиельная полярность"
      "отрицательная"
      "обе"
      "растянуть на весь экран".
      ? В этой связи меня интересует кнопка "инверсия", которую я, кажется видел в ИПП3 и B1505. Как я понимаю, она изменяет полярность осей.
      Так ли это и надо ли оно и зачем, если надо.
